³3

ποτ’ {esaar-*038² ἔμμεν, grego ‹vssbvoec‘ sear-370 πςὲς ὅταν· πράσει
σει Mamm& χρόνον ἕκτος ατοις. Atque haee quidem prima
mihi huius vocabu-li potestas effe videtur, oni fi accedit,
ut mentia erturbatione a vero aliquis abducatur, oritur
dvm et ωποιτᾶῑν. Etfi enim haec illius vocabuli origo
et a Buttmanno et ab aliis negatur, nondum tamen alias
mihi persuadere potui eius origines, huius meae opinioa
nis assertorem nactus et Arcadium, de Acuent. p. 123. 1. 26.
πλάτη ’(9ιῖ ὠμοπλάτη, εἴη καὶ dudem et, ne extra meos
fines egrediar. Sophoclem ipsum, qui ἀπάτη ita usurpat,
ut parva,· atque adeo nulla tententiae mutatione seribere
potuisset ἄτη, velut Antig. 611. οἱ visst? πολύπλαγκτος ιΞλό
πὶσ πολλοῖς μὲν {vocem- ἄνδςόν, πολλοῖς δἐἰπάτοο κουφονόων ἐξοίνων·
Quae autem illa fit οἰποιτω κουφονοόονι ἐρώτων, in sequentibus
explicatur: τὸ κοικόν δοκεῖν ποτ’ ἐσθλὸν τῷδ’ ἔμμεν, {rep
φρένας θοός ἄγει vebs· ἄταν etc. α. delictum, mentis
perturbatione commissum. Chorus de Oedipo, Oed-
T. 1202. ἄταις ἀγρίαις ξύνοικος, i. e. qui delicta atrocia
tdmffit, non autem flagitia, hoo enim alienum est et a se-
dna Chon‘ persona et ab iis, quae sequuntur ν. ιςιιαε ἐφεῦρε
οόἶκον9’ ὅ πάνθ’» ὅςῢν χςόνος. Recte igitur de Aiacis quo·
que dolionis per insnnhm commiss'is dieitur Αἰ. 6 28. ὖ rm·
μῶν πάθες», οἵαν σε μένει πυθέσθαι max-‘s‘ δύςφοςον ὅταν. ·Ῑῑ)ἰᾶ.
1²5· ἄτη συγκοπέζευκται κωκῆ. 5. culpa delicto oon·
cepta. Trach- 84⁶· οἱ δ’ἕφξομὲνοο μοῒςοο προφαίνει ,δολίαν
τωῆ μεγάλαν ὅταν, i. e. eventus docet· Deioem'ssrnm dolo de-
ceptam immensam culpam suscepiss'e. Aj. 355· μὴ - πλέον ‘ro‘
fflfid ‘r'v'refe’o'mr τίθεη u'e fao, ue malum gurim fit, quam
culp& Αἱ. 194. lbra, ἐςανίοιν φλέγων, i. e· Hermanno imon·-
pretea culpam immensum quantum urere faciens, i. e.
nimio te dolor· exuens propter ea qun· fecisti. 4. ma·
le delictis’parta. aut nula-per se, urdo deli-
ctis uon cogitetur. eod. θ. musca& oms? &aemulaque
&aad κυματωγαῖς εἶναι κλονέουσιν οἶεὶιέωΐὲσαι. Oedi Tr na .
iareb mabs- &vz'assocffrvdqoaee μὲν &Boc δικαίως*- ’νῧν “

