 

 

26

post Dorvssii cuns i'tr Charitonem et Jacobfii in Antho'logffnm
conatus est notum. Sed hano interpretationem, quominus
h. 1. amplectar, duae officiunt τοις uun, quod Sophocleo
illum huius verbi usum non adgnoscit. De mess'e legitur
Trach. 32. γῆτης ἶποε ἔρεξαν ἕκαστον λαβὼν mtqm palm
maffizz³³sxss⁹ ss':{522·ffl·}:”313÷3.*2·m⁹⁰;232⁰ ¹32¹:

. , . » .
nique ᾱό affigendo legifflr loco, qui no ri admodum
est fimssfs, quemque ἱιι nostro interpretando tunquam du·
cem uon sequi vix poterimus. Est autem ine Ai.· ι ι56. xa·
ηδτ aaa& §sumu ἕκπὲσοίχθσνός. γένους ἅπαντ’-ος ῥίζαν ἕ μη·
μένος, αὕτως gna-mg τόνδ’ ἔγαῖ τέ ¹¹⁶! πλοκόν, quo quidem oco,
fi quis ’γένους ἅπαντας ῥίζαν ἕέιμημένος vertere vellet: cum
tota stirpe'obmtus (c. pulvere sepulcrali), illum profecto ro-
tinemut qnae addita matt ’ἔπειπερ τοῖνδ’ 3703 τέμνω πλὸκον.
Alterum autom est, quod illud γῆν vel χέων ἀμᾶσθαι non
1ιίίί benificii et honoris cauta fit; benificii causa in plantis,
ut fibris melius radicatum-3 honoria causa in mortuis (cf.
quae adtulimus de ἄτιμος v. 5.)‚ ne insepulti proficiuntur.
Hoc itu ess'e, *facile-docent quae nd chunonem L· l. adtulit
Dux-vilius. Cautio igitur adhibentis est, ue, quoe honen·-
οι benificii causa fiunt. huc transferamus, uhi dt totius go·
neris a itur exstirpatione, quemddmodum Electr. 754 'vu'
κᾶν δὴ §erastum τοῖς πάλαι π ὅ ι ον ὥς {eam ἔφθαρται
γένος. Νοηι, qnod tertium vn eri poss'et, οἰμᾶσέωι de pul.
vere inficiendo dici, οἷμᾶν autem non inveuiriit· ἂὶοωιπ,
ia quod Dorvilim l. l. adfirmat, inud quidem nihili sest,
quum Jacobfius ιιᾶ ᾼυιὶισι. Tarm νην, '¹⁶74· protulerit An·-
tip- Sid· E'p. XCIX· πολλοὶ vanum-2) ὄλοφΰςανο, ε ἲν 'eludente
Ἂνδςὸμωχος ὃνίφεςαν κςιᾷὃὲ &vege κόνιν. Qui} «finique fit,
quove modo dioipoffitt *pulvis lucem· obtain> uon'intellignt
quitquam. Caud‘ela quidem et lumen i. ο. corpus: illud,
quod lucem fundit, obrui potest3 lux autem ipsa obrui ne
lyrica quidentlibertnte diei· est, quae emili-mintha-
ben't hines, ut, quod por se 0st ι 'dum «licon nolimu? Nun

