21

τον ἱκέτην γέροντ’ ε’μέ αυτόν τ’ἔχεῖξου, ’τας κόραις τοῖ’χει λοι-
βων, quo loco quum imperfectum intelligendum fit de
conatu, hoc dicit. ipsum me superare, i. e. ditionis tuae
facere voluisti. Trach, 1046 de Hercule caeca peste cor·

repto· οἰφςοὶστῳ τῆέε χειρωθεὶς πέδη. Ibid. 1098. τήν *γὲ
ὃς doxam τάδε χειὲὤσοιμοιι mix wyse, illam autem, quae
heaec est machinata, in hoc etiam statu male tractabo. Phil.
91. ἐξ 7024? ἐξ ἕνος 71030'5‘ ημὲἳς roo-our& πξδς βίαν χειρωσεται,
neque enim ille, altero tantum utens pede, nos, qui tot ,
sumus numero, vi superabit. Consentaneum igitur est,
χριςωμω significare 1) tractationem, quae habetur figni-
ficatio loco ab Erfurdt. 1. Aesch. VII. a. Th. τυμβοχόα
χειρωματω i. e. tractationes in tumultum infundentes. i e.
libationes mortuis effusae, 2) tractationem, qua quid supe-
ratur, Ut Oed· Τ 559 ἄφαντος ἕρῥει θανασίμῳ χειξωμοιτι
i. e. tractatione mortifera e mortalibus est surreptus, et
Aesch.Agan1.l.l.‹lssRnc θανέσης εὐμαςές χεξξωμοετος -
servae facili negotio peremptae. Δυςχείξωμρι igitur proprie
erit infelix superatio, i. e. tristis victoria. Tristis autem
illa victoria, vel potius sunesta erat Thebanis propter mu-
tuam Eteocli et Polynicis caedem. -Cum dracone deni·
que comparantur Thebani, quod sunt JeofnoeysysT53 quam
-ad rem Sophocles adludit Antig.1112.0i=yg=lou τ’ἒπὶ 07„-
ςοῖ δράκοντος et Oed C. 1551. <muneram ὥστ’ οἱνδξων. Neque
vero tam ineptus est Sophocles, ut quos modo cum aquila,
eosdem nunc cum serpente comparet, qui, quam diligen-
ter observet, quid cuique vel loco vel personae conveniat,
non adtinet dicere. Pugna autem aquilae cum serpente
a totius antiquitatis poetis admodum celebrata ab Aristotele
quoque memoratur Hist. Anim. 9. ι. ἔστι ὃόἰετὲς χρη ἆρά
κων πολέμιοι· τ’ οφῆν *γοὶς ποιεῖται τες ὄφεις o αἰετός. Hinc
fi colligi potet, quod poss'e videtur, serpentem oppugnari
ab aquila, nova iam exsistit similitude, quae huic pugnae
intercedat cum bello Thebano, Argivis, qui cum aquila
comparantur, Thebas adortst, Thebanis autem, qui cum

