13

nam quartum illud μήτε post‘ εὖ σεῖο-ι 'interiectum est, de-
inceps autem pofita funt μήτ’ εἷς ἔχεσθαι, μήτε πςοιφωνεῖν,
μήτε κοινδν ποιεῖσθαι, μήτε χέρνιβας νέμειν. Non igitur ne·
cess'e eft, ut nostro loco divifio instituatur bipartita, quam
suafit semlerus, qua οὔτ’ ἇέτης ἄνες iterum divisa effeut in
οὔτ’ αἷσχςόν , οὔτ’ ἄτιμον. Talis enim ubi fit inchoanda
divifio bipartita, cuiusque loci natura totaque orationis
conformatio satis manifesto indicat, velut Aj. 1178 ἐκεῖνος
οὔτε στεφάνων, οὕ τε βαθεῖαν κυλίκων νεῖμεν ἐμοὶ τέρψιν ὁμιλεῖν,
οὔτε Ιγλυκὸν adn& δ’τοβον, ὃύςμοςος, οὔτ’ ἔννυχίοιν τέ ιν
indecies Οὔτε autem vel μήτε repetitum interdum eo em
redire, quo *in oratione affirmativa ἢ repetitum non ne·
gaverim, quamquam, quid inde lucrifacimus? Si enim
wc· Oed· C· 250. π ὃς σ”ὅ τι σοι φίλον ἐκ σέθεν ἄντομαι, ἣτέκνον,
31¹ λέχος, ἢ χρέος, n θεός, haec igitur fi negative enuncianda-
ess'ent, nonne dicendum erat: πςδς σὀὖδέν ἶ τι σοι Φίλον ἔκ
σέθεν &wop-tm, οὕτε τεκνὸν, οὔτε λέχος, οὔτε χρέος, οὔτε θεὸς, an
vero ἤ repetitum servari potuit? Haud. equidem, opinor,
neque magnopere a quoquam probatum iri, fi loco a

Seidl. allato Antig. 1²4¹ legeretur: οὐκ ἔσθ ntem στάντ’
σ’ὶν οἰνθςῶπων βίον ἤ αἰνέσαιμ’ ἄν, ἦ - μεμψαίμην ποτέ.

, Denique ἅτηςᾶτες pro adiectivo est, ἵν intellecto, cu·
ius quidem generis apud Sophoclem late patentis unum tan-
iummodo proferam exemplum Aj. 45 9. πῶς με ration-ai ποῖ
εἷςιὸεῖν *γυμνδν φανέντα vav σὶςιστεὶων ἄνες ΓΟ, ἴντα. Ῑῐῐιίῑδῖ
tus est Homerum Il· 21· 49 τόνδ’ ὦς’ οὖν ε’νὸησε ποὲοἷςκης δῗός
Ἀχιλλεῦς γυμνόν ἄτερ xo‘gueoc τε κα] ἐπίδος. . Eiusdem au·
tem eneris sunt et quod profert* Schaefer Melet. crit. p.
²15.v hiloot. 31· 6ςῶ marchae-av ὥνθςῶπων δίχα et ibid.
485. dno& μή μ’ nimiis· ἔρημον §w ,χωρὶς ἀνθρώπων στίβου.
necte igitur, quod reponebant, ἔτ’ οἱς-ἤρων ro interpreta-
mento non-autem pro lectione haberi potelg

·· · Quid autem* est ἄτη-’ἓ Ηετιιιοηιιιῑε vertit: flagitiumss
atqui alienum est a toto Sophoclis consilio, Oedipum con-

