28

exfgu'a, qum de schorforum historia aa nostram memoriam
pervenerint, inter omues tamen constat, ea quae mmo habo-
tmus scholia ex multis magnisque observ-tionum volumhti·
bus excerpta esse et contr-acm Iam quum in scholiasta hu·
beamus: άμᾶἱ κόνις. θερίζει ιω) ἒὴαιὸπτει- ἢ καλύπτει - quis
'fibi persuade'nt. Θεςίζει &fimf-nme interpretationem effe ver·
horum α’μᾷ κᾶνις-’ἒ quis nou viclet, iuml* οἶμᾷ κόνις epocari
'per καλύπτει, ut antea explicatum est: λείψανον «γενεῆς, Tg„
μέλλει καλύπτειν ἡ κὸνις. et a Tricl. εἷκᾶτως δὲ ’νδ κόνις τε· ’
θηται. ‹Ma-1 γάρ· ἐκάλυψεν »fun-mm τᾶν εἶὸελφδν Πσλυνεί·
κην κᾶνει, διαὶ τέτο τεθνήξεσθαι ἔμελλε. Non igitur negari
poterit, κόνις im ante Triclinii et Scholiastae tempora le-
ctum esse; non magis autem negari nequit, et schoiiastaee,
quum scriberet ῥίζαν θερίζει καὶ r’uxo‘wret, et Triclinia scri·
beuti, τήν ἐσχάτην elga? θερίζει ’φῆ {tubures ὅἊιδης, et ἤτοι
aarum? κοιῖ θερίζει χοι] καταβάλλει, aliud quidpiam ‘ob
oculos 'fuiffeg Haud igitur absonum fuerit, putare, apud.
antiquum aliquem interpatent seriptum fuiss'e3 ἀμᾷ χο.

Παίς, θεῗέξει ’καὶ ἕκκόπτειι Ᾱιῖ πίνης καλὸπει, ex *quibus ea,
‹qme no er habet scholiasta», fuerint coagmentata. Num

vero κοπίς iam antiquitus lectum fit, nemo* hodie*

certo atffitmaverit3 sed· quum. quod nd· veritatem propffi Δ
-ιᾶοοάατ, nihildum inventum fit, in eo adquiescendum erst,
donec libri, denuo excuffi, meliora dederint. ’ Locus igitur
noster iu hanc sententiam dietus effe videturz nunc enim
ultimae Oedipodioniae mia stirpi lux effulserat-(he. gens
non tota interitura vi ebatur, quum Antigone Haemoni
'3332‘2‘353032 ’ἒῗτῗ ἔέζῗῗῖ. ῗωὲἑῗαῗέοἷιῗὲῷ ιιι-Ῥω
598. no-A. διιλδν 8⁶ ’ὅ anime, καῖ 'aasabim κακὲ. eff:
κᾷτα οὖν πολλ’ὄισιν ἦλθες πςδς τδν·“ἕὸἶε ἒς μάχην, Novaro
quja άμᾶν φῶς, spem praecidere, dure djctum existimet,
'meminerit tragicos omnesque omnino point snepiffl‘mo rem
jfignifiennoem commutare 'cu'm fignificata. 453·- nute‘m hul.
intelligendum do prop-ginibusf ο, radio· caefae :arbon-is, renn-

