 

9

⁷ tu‘mque' habet, servare possin quamque feivare inihi vi-
detur Trach. 1222 ὥς &gyezo-eim οὐδὲν cs‘iv λέγω θροεῖς et Αἰ.
5¹9· ,(ᾳῖ δ’ἧλός ἔστιν οἷς τι &enacim κακόν. Denique ut ube-
rius ostendam, quam illa duarum constructionum confufio,
et quae inde est nata particularum ὦς et Zrntabundantia so-
91100Ιί fuerit adamata, pauca etiam, prolatis non absimilia
proferam· Elssctr- 13'33057'2y‘yeq7x0qs- ὥς. ἕοικεννῶς τεθνηκότα. Antig.
1256. ’ὥς ἐόικοις ἕψε ‘triv δίκην ἰδεῖν. Quo quidem loco, quum
ὥς commode pro quam accipi-ponit, multorum tamen si·
milium locorum, quae interpretationem habent minime du·
biam, analogia ducti, Hermanni explicationem probandam
censemus. Simillimus autem est, ad quem ipse provocat
Aut· 736· δ’δ’ ὥς ἔοικε τῆ εγυνοιιιιεῖ συμμαχεῖν. Similiter Oed.
Τ. 117 ι. ὥς ἄλλην χθόνα δοκὲν- vimina„ i. e. δοκῶν ὥς olmi-
σοι et δοκῶν vinolam, ut ὥς neque pro εἷς accipiendum
fit, quod, nifi cum hominibm illud est coniunctum, a
Graecorum usu abhorret, neque pro καθά, quod jam in
δοκῶν inest. Sic enim sentio. Ἑφῆκοι (sc. τᾶν παῖδα r& γέροντι)
ὥς δοκῶ ἀποίσειν est: seni puerum tradidi, quum cogitare mihi
viderer, illum ess'e ablaturum etc.¹ Hoc autem quum tau,-

·tologice mihi dictum videatur prot ὦς vinoleam, Brunckii
interpretationem persuadere mihi noudum potui, quam·
quam facile concede, haud paucas loquendi formulas fte-
quenti usu aliquantum de vi et potestate sue primaria pet·
didiffe. Ai. 347· ὥς ἔοικας ὀρθοὶ μαρτυρεῖν ἄγαν. ambiguum
non. erit, utrum ὥς fit quam, an ut, nffi forte ambiguum
est, utrum praestet, necne, insulsam vitare tautologiam. Oea,

C. 586, ἤδη «γοὶς ἕ ες ἐλπίδ’, ὥς ἐμοῦ θεοὺς ὅροιν τιν’ ἕξειν.
Tmoli-2228. οὶνῆξ ἕ οὖς ἔοικεν οὗ ’νέμειν ἐμοὶ μοῖραν. Ibid. 123¹»
ὥς ἔοικας ὥς νοσεῖς φράσειν, ἰ. e· ἔοικας φράσειν ὥς νοσεῖς,
quamquam propter figmatismum. in poeta πολυσιογμῶ· non

relinquenda erat librorum lentim ὦς’ἕοικοις ὥς νοσεῖς &edo-etc,
quum feramm Oed· T· 1468. ὦς τοὶς αδελφοὶς ‘tols-152 roli-

{ude ‘'2⁰⁶‘' Eodem denique pertinet Δί. 2271. οὗ Ὺοὶς *γένοιτ’
ἂν rag& mm οὐχ ὅδ’ ἔχειν. Traeh. 364· κῃ νῦν ὥς ὅςᾶς, ‘met

α

