18

non est diversum, Plat. Apol. §. 5. ὧν ἐγὼ έὸἒν iiie μέγα
ἔτε σμικ ὄν πέςι ἐπαΐω. Sed exemplis, quae millena pro-
ferri pofiunss non est opus ad probandam rem nemini ne‘-
gatam. His igitur constitutis sui ipse praecepti eversor
exoritur Hermannus. Pergit enim: „ex his igitur patet,
omnia se recte habitura effe, fi fic scripfiss'et Sophocles}
εἶδέν «γαές ἐκ οἰλγεινίν, 8’8' ἄτης ἄτερ, ὁδ’ αἷσχςὸν, εἶδ’ ἄτιμον
ἔσθ’ ὁποῖον εἰ τῶν σῶν τε κοὶμῶν ἐκ ’ὄπωπ’ ἔγῶ κωκῶν.“ -·
Minime vero. Nam fi ἐδέν εἲ negationes habet invicem
se tollente53 sequentes autem negationes ις’-ἐκ &nmmo
unius tantummodo negationis vim habent, negatione, ut
ait Hermannus, familiari usu repetita, sequitur, ut έὸἐν
'yde ἐκ dmm& - ἴσθ’ ὁποῖον ε’ τῶν σῶν τε κοὶμῶν ἐκ ὄπωπ’
ἐγώ κακῶν non fit, nihil triste est, quod inter tua et mea mala
non viderim3 sed nihil non triste est, quod non vide-
rim, i. e. omnia tristia sunt, quae non viderim, quod
eodem redit, quo: omnia quae vidi, non sunt tristia, id
quod aeque longe a Sophocli mente atque a sequenti
Hermanni abest explicatione: έδὲν τῶν ἒμῶν κακῶν ἐκ οὶλ-
γεινόν ἕπωποι. Quae deinceps sequuntur, magnum habent
ea documentum, quam facile ab opinionibus nimis cito
conceptis in errores· inducamur. Dixerat enim Hermannus,
loqui Antigonam de patris et fratrum flagitiis. Ex οὔτ’
δίς-ης ἄφες igitur quoquo modo extundendum eratz nihil
flagitiosum, quum tamen, ut οἲτη fit flagitium, quod, nifi
a totius graecitatis, quod pronus sum ut credam, a Sopho·-
cli certe usu abhorret, planus verborum sensus ess'ett ni-
hil sme flagitio i. e. nihil non flagitiosum. ,Quid igitur
faciendum? Omnia summa imis misceri, coniuncta vdi-
velli, disiecta copulari, nihil prorsus sua fede· intactum
relinqui. Nam ἔσθ’ ὅποῖον ε’ transilit proxime anteceden-
tia, et remotioribus οὔτ’ ἄτης ἄτερ se adiungit. Itaque effi-
citur: oz'a'r‘ ἄτης ἄτερ ἔσθ’ ὁποῖον ἐ i· Β· „neque fla itii ex·
pers quidquam non“, quae denique· eo trahi po unt, ut
dicanti nihil flagitiosum. Effectum igitur est, ut οὔτ’ o'a'rns

